Erin, ¿no vas a dormir?
Estoy repasándolo una vez más.
¿Esto es lo que encontraste después de 7 años?
Sí.
TESTIMONIO DE LUCILLE TANNER
¿Ella escribió esto?
Sí, admitió que mintió en el estrado.
Erin, lo siento.
Debería haberme levantado en aquel entonces.
Debería haber hablado por tu padre.
mamá,
estás de pie ahora.
Eso es suficiente.
El juez Sykes llegará mañana a Boston.
Ya ha reservado un hotel.
¿Qué pasa con Harold Jenkins?
Su hijo lo traerá aquí.
Su tren llega mañana por la tarde.
¿Se han certificado ante notario todas las cartas de
Lucille?
Están todos notariados.
Siete letras en total.
Estamos todos listos.
¿Estás nervioso?
Un poco.
Vas a ganar.
¿Cómo puedes estar seguro?
Porque nunca has perdido antes.
Tengo. Hace cinco años, perdí ante mi propio miedo.
Eso no fue perder.
Eso fue simplemente acobardarse.
Mi instructor de ejercicios de West Point dijo una
vez:
"El coraje no es la ausencia de miedo,
es avanzar incluso cuando tienes miedo".
¿Crees que soy valiente?
Genial.
10 de enero de 1966. 8:30 a.m.
¿Estás listo?
Listo.